(Q11（单选）) ⭐ ️【locally-run business = 本地经营的企业】【co-founder = 联合创始人】【hugely successful = 极其成功的】
⭐ ️【how it all started = 这一切是如何开始的】
⭐ ️【acquire = 获得；购得】【settle down = 安定下来】
⭐ ️【build up = 逐步建立】【an enormous network of = 庞大的……网络】【miniature railway track = 微型铁路轨道】
[Q11答案句：C  didn't think anymore until ... = idea came from] ⭐ ️【larger-scale = 规模／尺寸更大的】【locomotive = 机车；火车头】【not think anything more of it = 没有把它进一步放在心上】【do a much better job = 做得好得多】
(Q12) [Q12答案句：A   open定位， don't want ... miserable = weather expected to be good] ⭐ ️【set up = 建立；创办】【open to the public = 向公众开放】【a miserable, wet visit = 一次因阴雨天气而体验糟糕的游览】
(Q13) ⭐ ️【deal with = 负责处理】【carry on with = 继续从事】
⭐ ️【be onto a winner = 找到了很可能成功的事物／项目】
⭐ ️【in turn = 继而；反过来（话语功能：连锁结果）】【cutting = 铁路或公路穿过高地时开凿出的路堑】
[Q13答案句：C， Q13干扰项A 偷换概念] ⭐ ️【all year round = 全年】【visitor attraction = 旅游景点】【come through our doors = 走进店内／到访】
(Q14（配对）) ⭐ ️【expand an operation = 扩大经营规模】【family concern = 家族企业／家族事业】
[Q14答案句：E，mechanical =  engine maintenance] ⭐ ️【concern yourself with = 负责；操心】【the mechanical side of things = 机械方面的事务】【keep something going = 使……持续正常运转】
(Q15) [Q15答案句：H，recruit=staffing] ⭐ ️【devote your energies to = 把精力投入……】【a squadron of workers = 一大队工作人员】【keep something running smoothly = 保证……顺畅运转】
(Q16) [Q16答案句：F  keep visitors feed = food and drink.   干扰项B，听不清主语可能选错] ⭐ ️【some years away = 离开数年】【keep someone fed and watered = 确保某人的饮食供应充足】
(Q17) [Q17答案句： C，construction = building] ⭐ ️【stalwart = 中坚力量；坚定可靠的支持者】【take over from someone = 接替某人的工作】【in a moment = 稍后（话语功能：预告）】
(Q18) [Q18答案句：G，retail=sales] ⭐ 【in charge of = 负责】
⭐ ️【a tremendous growth area = 增长非常显著的业务领域】
[Q19（table）] ⭐ ️【for the moment = 目前；暂时】
⭐ ️【look for ways to = 寻找做某事的方法】
⭐ ️【central feature = 核心特色】
⭐ ️【geology = 地质条件】
⭐ ️【overcome = 克服】
[Q19答案句：120] ⭐ ️【installation = 新安装／建成的设施】【go-kart arena = 卡丁车场】
(Q20) ⭐ ️【level = 铲平；使平整】【mound = 土丘】【for safety reasons = 出于安全考虑】
[Q20答案句： 5 to 12(❗️注意写法)] ⭐ ️【enable someone to do = 使某人能够做】
⭐ ️【main attraction = 最吸引人的项目】
⭐ ️【a fight breaks out = 爆发争斗】